Array adalah struktur data spesial yang dapat menyimpan kumpulan data yang terurut. 
Data yang disimpan di dalam array terurut, sedangkan di object tidak terurut.

Di array, kita bisa menambahkan nilai di antara data yang sudah ada.
Data yang ada di array dapat diakses menggunakan pola indeks. Nilai yang disimpan di dalam array disebut dengan element.

Array dapat menyimpan nilai dengan tipe data apa pun, seperti number, object, dan string.
Oleh karena itu, array bersifat dinamis sehingga kita dapat menambahkan element baru di dalam array.

Array juga merupakan sebuah object.
 Anda dapat memanfaatkan method typeof untuk melihat jenis tipe data dari array tersebut seperti berikut.
